Добавь стартовый экран, используй cave_bg_cartoon.png, и Средневековый шрифт,Enter, для начала игры, а для мобильных устройств тап по экрану. Добавь появление врагов волнами с прогрессией, но если врагов больше 3 то они должны появляться по очереди с интервалом 1 секунду, объясни как  настроить появление волн.  Перед каждой волны паузу с надписью, и таймером на 5 секунд, но чтобы игрок продолжал управлять героем и падение бонуса на центральную платформу(одно из (Здоровья, TreasureHP+10)). Лучники должны появляться после третьей волны один на центральной платформе, после шестой на средних платформах по краям,после девятой на четырех крайних платформах. Предоставь полный код игры